Joueur :
    - Ajouter variables dans récolter (nouvelles plantes)
    - Naviguer avec fleche dans boutique


Plante :
    -

Maladie : 
    - Changer les méthode de plante dans maladie
    - Ajouter variables dans ContracterMaladie (nouvelles plantes)

Terrains
    - Enlever ???


Commenter tout le code !!
Equilibrage
Menu


Créatif :
    -Amélioration boutique (Ex: meilleur labourrage/arrosage)
    -Gagner (acheter : "retraite") (pouvoir l'acheter petit à petit)
    -Perdre quand un certain nombre de plantes meurent.
    -Affichage texte mieux
    -Sauvegarde ??? 