Espace de jeu:
    - Faire que des liste ou que des tableau pour l'inventaire les (unifier)
    - Affichage choix plante sur une seul ligne 


Joueur :
    - Ajouter variables dans récolter (nouvelles plantes)
    - Naviguer avec fleche dans boutique


Plante :
    -

Terrains
    - Enlever ???


Commenter tout le code !!
Equilibrage
Menu


Créatif :
    -Amélioration boutique (Ex: meilleur labourrage/arrosage)
    -Gagner (acheter : "retraite") (pouvoir l'acheter petit à petit)
    -Perdre quand un certain nombre de plantes meurent.
    -Sauvegarde ??? 